ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
កងទ័ព Northern Wasteland កំពុងវាយប្រហារ។
ទូទៅ,
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បញ្ជូន​ពាក្យ​ទៅ​តុលាការ
​និង​ឧត្តមសេនីយ៍​ភ្លាម
ដើម្បីរាយការណ៍ពីវិបត្តិនៅ Immortal Pass ។
បាទ។
Daxi និង Northern Wasteland
បានព្រមព្រៀងគ្នាក្នុងការចរចាសន្តិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ពាក្យសន្យា
ហើយត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
មិនសមនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ជាមួយ Wu Jie ។
ពេលនេះគាត់បានទៅបាត់ហើយ
កិច្ចព្រមព្រៀង​ក្លាយជា​មោឃៈ​ដោយ​ធម្មជាតិ​!
ឧត្តមសេនីយមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ
ហើយយើងមិនបានទទួលការបញ្ជាទិញទេ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
នៅពីក្រោយច្រកអមតៈ
ស្ថិតនៅលើបេះដូងនៃទីក្រុង Daxi ។
ឪពុក ម្តាយ
និងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើងនៅទីនោះ។
ទោះយើងស្លាប់ក៏ដោយ
យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​វង្វេង​ទិស​ខាងជើង
​ឆ្លងកាត់​បាន​ឡើយ ។
យើង​ត្រូវ​តែ​រក្សា​ទ្វារ​ដោយ​ចំណាយ​ទាំង​អស់។
ការពារ! ការពារ! ការពារ!
វាយប្រហារ!
សម្លាប់!
តើឧត្តមសេនីយ៍ Wu នៅឯណា?
គាត់នៅតែល្អសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
ឃ្យូស៊ូ
ពេលដែល
អ្នកឈានជើងចូលក្នុងជំរុំនេះ
អ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្នូររបស់គាត់។
មិននឹកស្មានថាអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង
ចង់ក្លាយជាវីរបុរស
សង្គ្រោះជាតិ និងប្រជាជន?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ...
អ្នកនឹងមិនសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
តើឧត្តមសេនីយ៍ Wu នៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ឈ្នះឬចាញ់មិនសំខាន់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
បើឈ្នះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ទូទៅ! ទូទៅ! ទូទៅ!
ដំណឹងដ៏រន្ធត់!
ក្រុម​ចោរ​កំពុង​វាយ​លុក​ទីក្រុង​ខាងក្នុង​!
ទូទៅ!
ទូទៅ,
ទ្វារ​ក្រុង​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​!
ត្រលប់មកវិញដើម្បីការពារទីក្រុងខាងក្នុង!
សម្លាប់!
Xiao Kaiyan ។
ដល់ពេលបញ្ចប់រឿងសម្រាប់អ្នកហើយ។
សំណាងមួយទៀត?
អ្នកគិតថាអ្នកបានឈ្នះ។
Xiao Qishui ។
អ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះឧត្តមសេនីយ៍ Wu
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធមិនប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
ប្រគល់ឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
នោះហើយជាវា។
ឪពុក?
ឪពុក។
នោះហើយជាវា
ក្នុងចំណោមកូនទាំងបីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
តាំងពី Huanhua មានអ្នក
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ឪពុក។
នោះហើយជាវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
ម៉ែ!
ម៉ែអើយ!
នោះហើយជាវា
ខ្ញុំបានយកដាវដ៏ល្អមួយមកអ្នក។
មកមើល!
នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាវា
យើង​បាន​យល់​ព្រម
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិភព​គុន​ជាមួយ​គ្នា។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Xiao Qishui!
អ្នកបានយកផ្លូវកាត់
ការស្រូបយកថាមពលរបស់អ្នកដទៃ
ដែលនាំឱ្យអ្នកវង្វេង
និងសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើន។
ពេលគ្មានខ្លួនឯងនៅក្នុងចិត្ត
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចយល់ពី
ស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ដោយការអាណិតអាសូរដល់អ្នកដទៃ
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចភ្ជាប់ជាមួយ
សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
អ្នកធ្លាប់តែឃើញខ្លួនឯង
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចយល់ដោយរបៀបណា
ដែលជារដ្ឋខ្ពស់បំផុតនៃ Voidheart
តើ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ពិត​មែន​ឬ?
ឃ្យូស៊ូ
ខ្ញុំឃើញ...
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
បងប្រុសទីពីរ។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសារ Xiao ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការកែប្រែ
ចំពោះកំហុសដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលជាកន្លែងដែលឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
តើឧត្តមសេនីយ៍ Wu នៅឯណា!
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu...
គឺ...
លទ្ធផលត្រូវបានសម្រេច។
ច្រកអមតៈ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Northern Wasteland រួចហើយ។
ការតស៊ូអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក។
នឹងនាំទៅដល់ការស្លាប់តែប៉ុណ្ណោះ។
យើងស្បថការពារ ដាស៊ី ដល់ស្លាប់
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់យើង!
- ការប្តេជ្ញាចិត្តមិនផ្លាស់ប្តូរ!
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពី
កងកម្លាំងដែលនៅសេសសល់របស់ Wu Jie ។
Damn Northern Wastelanders,
ចេញពី Daxi!
- ចេញពី Daxi!
មនុស្សល្ងង់ ខ្វាក់ភ្នែកដល់សម័យ
សូម្បីតែអធិរាជរបស់ Daxi
ក៏សុខចិត្តប្រគល់ទឹកដីដែរ។
ដើម្បីសន្តិភាពបណ្តោះអាសន្ន!
តើមានអ្នកណាមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
ផ្លាស់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
ខ្ញុំ Liang Dou បាននាំយក
ពិភពគុនរបស់ Daxi
ដើម្បី​ការពារ​ទ្វារ​ប្រទេស។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ថាតើពិភពក្បាច់គុនរបស់ Daxi មានភាពអស្ចារ្យដែរឬទេ?
ឬប្រសិនបើអ្នកជំនាញនៃ Northern Wasteland
គឺល្អជាង។
វាយប្រហារ!
ឃ្យូស៊ូ
ទូទៅ!
ឧត្តមសេនីយ៍!
ទាហាន​ទាំង​អស់​អើយ ចូរ​ស្ដាប់​បង្គាប់​របស់​ខ្ញុំ!
-បាទលោក!
តាម​ខ្ញុំ
​ហើយ​ប្រយុទ្ធ​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​!
សាក!
ឆ្មាំ,
កោះហៅ Li Chenzhou ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យជួយសង្គ្រោះ
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu គ្រប់ការចំណាយ!
ព្រះករុណា!
ជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យ!
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
ជ័យជំនះនៅ Immortal Pass!
នៅក្នុងសមរភូមិនៅ Immortal Pass,
Wu Jie កម្ចាត់
​ទ័ព​វាល​ខ្សាច់​ខាងជើង!
ឧត្តមសេនីយ Northern Wasteland Army,
Helian Yan ត្រូវបានកាត់ក្បាល។
ភាគខាងជើង Wasteland បានចុះចាញ់
ហើយសន្យាថានឹងមិនឈ្លានពាន
តំបន់ទំនាបកណ្តាលរយៈពេល 50 ឆ្នាំ!
ល្អ
ល្អណាស់!
ចេញ​បញ្ជា៖
រង្វាន់ Wu Jie
និងទាហានជួរមុខដោយសប្បុរស។
បាទ ព្រះករុណា។
រង់ចាំ។
និង Chenzhou
គួរតែត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ផងដែរ។
ព្រះករុណា
នាយ លី រួចហើយ...
ពេលកំពុងស្វែងរកឧត្តមសេនីយ៍ Wu
គាត់បានស្លាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចេនចូវ...
សូមអរគុណលោក Xiao ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
គ្រួសារ Xiao គោរពការសន្យា។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច
បំណុលនៃការដឹងគុណនេះទេ។
មក។
ផឹក!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក​មុន​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​គោរព!
មក ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ស្រាល្អ!
Wu Army!
នៅទីនេះ!
លោក Xiao
ក្នុងនាមកងទ័ព Wu ទាំងមូល
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ពរ​ដល់
​ភាតរភាព Shenzhou ស្បថ​របស់​អ្នក!
ជយោ!
- ជំរាបសួរ!
បាតឡើង!
ជយោ!
សូមអរគុណលោក Xiao ។
ស្រាល្អបែបនេះ!
ចូរយើងផឹករហូតដល់យើងទម្លាក់។
ជយោ!
មក!
បងប្អូន។
ពែងនេះ។
គឺជូនចំពោះបងប្អូនរបស់យើងទាំងអស់
ដែលបានស្លាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធនឹង Northern Wasteland។
ជ័យជំនះថ្ងៃនេះ
មួយផ្នែកក៏ជារបស់ពួកគេផងដែរ។
មួយនេះ...
តោះផឹកដើម្បីខ្លួនឯង។
ដល់ខ្លួនយើង!
-ល្អ!
- ផឹក!
ដល់ខ្លួនយើង!
មក!
- ទៅ។
តោះទៅផឹកនៅទីនោះ។
តោះផឹកជាមួយបុរសទាំងនោះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថា
យើងមិនមែនជាចោរទាំងបួនទៀតទេ។
ឥឡូវនេះយើងជាចោរទាំងប្រាំ...
ប្រាំប្រាំមួយ ចោរឥឡូវនេះ!
យើង​បាន​បែប​នេះ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ផឹក!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាក​ចេញ​ពី​សុគតិភព​ទេ!
មកផឹក!
នៅទីនេះចាក់ខ្លះទៀត។
មក។
ល្អ
ការអត់ឱនដ៏អស្ចារ្យ!
នៅទីនេះ ដូចនេះ ហើយម្តងទៀត។
តាំងហ្វាង។
ឃ្យូស៊ូ
ការស្គាល់អ្នក
គឺជាសេចក្តីរីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មេគ្រួសាររបស់អ្នក។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីរៀបការ។
អញ្ចឹងតើអាចយកប្តីបានទេ?
អញ្ចឹង...
កូនប្រសាររស់នៅ?
បងប្រុសទី 2 បងប្អូនទីបួន
មកទីនេះលឿនៗ។
Zuoqiu នឹងក្លាយជា
កូនប្រសារស់!
Zuoqiu រៀប​ការ​ក្នុង​គ្រួសារ Qu!
តើកូនរបស់ពួកគេ
ត្រូវយកនាមត្រកូល Qu ដែរឬទេ?
មិនអីទេ។
តើនាមត្រកូល Qu មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនច្រណែនទាល់តែសោះ។
យើងមានចោរទីប្រាំ។
យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
ជាមួយ Fifth Thug ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ត្រូវហើយ យើងនឹងរស់នៅជាមួយចោរទីប្រាំ។
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងបញ្ចប់បរិញ្ញាបត្រប្រាំ?
បរិញ្ញាបត្រប្រាំគឺនៅពេលនោះ។
បងប្រុសទីបួន
អ្នកមិននិយាយតក់ស្លុតទៀតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សូមអញ្ជើញមកផឹកបន្ថែមទៀត។
បងធំ។
កញ្ញា តាំង។
ចូររីករាយនឹងស្រាខណៈពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នកទាំងពីរ។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើអ្នកណានិយាយថាចោរទីប្រាំរបស់យើងត្រូវតែជាបរិញ្ញាបត្រ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Daxi ។
ពួកគេម្នាក់ៗ
គឺជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់ Daxi ។
ឃ្យូស៊ូ!
កញ្ញា តាំង។
ខ្ញុំចង់ជូនអ្នកទាំងពីរ។
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងផឹក។
ឃ្យូស៊ូ
នៅថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ,
តោះច្រៀងមួយបទទាំងអស់គ្នា!
មិនអីទេ!
បងប្អូន។
តោះច្រៀងជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលច្រៀងហើយ។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
- អ្នកចាប់ផ្តើម។
-ប្រាកដហើយ!
Xiao Qishui,
អ្នកបានឈ្នះ។
ពិភពគុន,
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
ត្រូវបានរួបរួមដោយសុចរិត។
ខ្ញុំក៏ឃើញពិភពក្បាច់ផ្សេងដែរ។
Xiao Qishui ។
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា
​នៅ​ពេល​ដែល​វាសនា​នាំ​យើង​មក​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Qiushui ដឹងច្បាស់
ដោយប្រើ Voidheart Codex
នៅកម្រិតទី 15
នឹងមានផលវិបាក។
ទោះបីជាវាអាចបញ្ចេញបាន។
អំណាចច្រើនដង
ហួសពីកម្លាំងរបស់ខ្លួន
ធ្វើឱ្យគាត់មិនស្ថិតស្ថេរជាបណ្តោះអាសន្ន,
វានឹងបង្ហូរ
ថាមពលដ៏សំខាន់របស់គាត់ទាំងស្រុង
បំផ្លាញ meridians របស់គាត់
និងអស់កំលាំងជីវិតរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
គាត់បានចំណាយអស់មួយជីវិត!
Mingming បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងល្អិតល្អន់។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី
​សកម្មភាព​ចារកម្ម​របស់ Li Nan។
គាត់កំពុងធ្វើសកម្មភាពក្រោមការបញ្ជា
ពីអង្គការចារកម្មបរទេស
ដើម្បីលួចអាថ៌កំបាំងរដ្ឋ។
ជាអកុសល
មុនពេលគាត់អាចត្រូវបានកាត់ទោស។
គាត់បានស្លាប់កាលពីពីរថ្ងៃមុន។